Salam.
- Pak, kami butuh lebih banyak orang.
Tolong kirimkan mereka.
Ayolah, kita akan terlambat.
Ayo.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kau khawatir?
Kamu baik-baik saja
beberapa saat yang lalu.
Tidak.. Bukan apa-apa.
Saya melihat Inspektur Surinder
pergi dan dia tampak khawatir.
Saya tidak tahu apa masalahnya.
Jangan khawatir.  Tuhan akan
membuat semuanya baik-baik saja.
Kapan kami harus
menyerahkan formulirnya?
Kami punya waktu sampai jam 13.30.
Ayo pergi, kita akan terlambat.
Ayo sayang.  Duduklah di dalam.
Permisi tuan.  - Ya.
Dimana kita bisa mendapatkan
formulir penerimaan?
Formulir penerimaan?  - Ya.
Jalan lurus dan belok kiri.
Anda akan mendapatkan formulir
untuk kursus apa pun di konter.
Oke.  Datang.
Itu dia.  Datang.  - Datang.
Kalian duduk di sini.  Saya akan mendapatkannya.
- Ya.  Datang.
Permisi.  Tolong beri
saya formulir untuk B.Ed.
Apa kamu baik baik saja?
Ayahmu selalu ingin
kamu menjadi guru.
Saat dia bilang dia ingin
kamu mengakuinya lagi
Aku merasa senang.
Apa kamu senang?
Ya, Bu.
Apapun yang ayah katakan
atau lakukan selalu baik.
Tapi hari ini ketika dia
berbicara tentang kursus
Aku tenggelam dalam
pikiranku sejenak.
Dan ketika dia
berkata, setelah kursus
Saya bisa bekerja
sebagai guru dan membantu
Rajeev dan dia juga
akan menyukainya.
Maka tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ya, sayang.
Ini dia, sayang.  Isi itu.
Isi dengan hati-hati.
Jangan membuat kesalahan.
Silahkan duduk.
Saya akan mengisi formulirnya.
Ya, sayang.
Permisi, apakah Anda punya pena?
Ini dia.
Terima kasih.
Kamu di sini!
Saya datang untuk mendoakan yang terbaik bagi Anda.
Pari, apa pun yang kamu
lakukan, aku ikut bersamamu.
Aku sangat bangga padamu.
Semoga beruntung.
Membentuk.
'Saya melihat Rajeev di mana-mana'
'karena aku memikirkannya
sepanjang waktu.'
'sulit untuk hidup
tanpa dia sekarang.'
'Tolong seseorang beritahu dia'
'betapa aku mencintainya.'
"Aku sangat merindukannya."
Permisi.
Apakah kamu punya pena?
Saya tidak punya pena.
Permisi, apakah Anda punya pena.
- Tidak terima kasih.
Oke, apakah kamu punya pena?
Anda?
Ayah!
Ini, isi.  - Terima kasih.
'Ayahku sangat baik.'
'Dia mengerti tanpa mengatakan
apa yang dibutuhkan putrinya.'
'Dan memberikannya secara instan.'
Orang-orang harus belajar dari
Anda cara merawat anak-anak.
Saya membuat Pari saya
sensitif seperti peri dan
merupakan tanggung jawab
saya untuk merawatnya.
Kamu benar.
Saya gelisah
memikirkan Parineet.
Jika Rajeev ada di sini ..
Jangan khawatir.  Saya disini.
Aku akan membuat semuanya baik-baik saja.
Sampai Rajeev datang,
Parineet adalah tanggung jawabku.
Oke.
Apa yang telah terjadi?
- Kenapa kamu berlari?
Bu, kertas itu terbang karena
angin.  Saya akan segera kembali.
Sayang, ambillah bentuk lain.
Mama
untuk pertama kalinya aku menulis
nama Rajeev dengan namaku.
Parineet Rajeev Bajwa.
Itu sebabnya aku tidak bisa melepaskannya.
Pergilah sayang.
- Saya akan segera kembali.
Hei, angin!  Berhenti.
Rajeev tidak berada di dekatku,
tapi kamu jangan menjauh dariku.
Hei, berhenti.
Apa kamu baik baik saja?
Tenggorokanku kering.
Saya akan minum air.
Sampai Parineet tidak
datang, tinggallah di sini.
Atau dia akan mulai khawatir.
- Ya.
Mereka berlari begitu cepat.
Mereka masih bersikap kekanak-kanakan.
Saya akan mengambil air dan datang.
- Ya.
Apa yang terjadi pada semua orang?
Ayo.. Cepat keluar.
Segera pergi.
Ada serangan di
kampus.  Meninggalkan..
Tinggalkan.. Ayo.. Cepatlah..
Dengar.. Apa yang terjadi?
Telah terjadi serangan
teroris.  Segera pergi.
Tolong cepat.  Ayo.
Ya Tuhan!  Parineet ada di luar.
Saya akan memberitahu
Parineet untuk tetap di luar.
Sayang..
Omong kosong apa ini?
Ibu dan ayah!
Hai gadis, kamu mau kemana?
Dengar, orang tuaku ada di dalam.
Saya harus menyelamatkan mereka.
Semua orang kehabisan.
Setiap orang harus keluar.
Orang tuaku pasti ada di dalam.
Tolong izinkan saya memeriksanya.
Hei, letakkan tasnya.
Letakkan telepon di sana juga.
Saya seharusnya tidak melihat
telepon dengan siapa pun.
Hei, letakkan tasnya.
Keluar.
Ayolah..
- Apakah kamu punya telepon?
Berjalan lurus dalam satu barisan.
Ayo.
Jangan membuang waktu.  Ayo.
Cepat.
Ayo, jangan buang waktu.
Hei, tinggalkan saja.  Ayo..
Hei, ayolah.
Tolong, orang tuaku
terjebak di dalam.
Tolong izinkan saya
membawanya keluar.  Silakan.
Apakah dia sudah gila?
Ada empat teroris di dalam.
Mereka menuntut
pembebasan temannya.
Kita tidak tahu apa yang
akan terjadi di dalam.
Ayo pergi..
- Tolong.
Orang tuaku ada di dalam.
Tolong biarkan aku pergi.
Tidak. Tetap di sini.
Dengarkan aku.
Halo?  Siapa ini?
Anda tidak dapat mengenali
saya dengan suara saya, Inspektur.
saya Om.  Rekan Yogesh.
Kalian menangkap kami
karena ledakan bom tahun lalu
kamu melepaskan empat
anggota di dalamnya.
Tapi bos kami Yogesh
masih di penjara Anda.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda tidak
melepaskan Yogesh
dalam 20 menit maka
anak muda negara Anda
akan mati satu per satu.
Tahukah Anda siapa yang
akan bertanggung jawab?  Anda.
Om, semua anak ada di sini.
Seluruh kampus kosong.
Apakah Anda
mendengarnya, Inspektur?
Jika kamu tidak segera
mendengarkanku maka
semua anak-anak ini
akan mati satu per satu.
Akan ada tumpukan
mayat di sini.  Ya.
Anda telah berharap banyak
tetapi apa gunanya?
Kami menang.
Lakukan dengan cepat.  Hitung
mundur telah dimulai, Inspektur.
Jika Anda tidak melepaskan
bos saya Yogesh dalam
20 menit maka saya akan
meledakkan seluruh kampus.
Dengarkan suara pengatur waktu.
Apakah Anda menikmati
mendengarkan suaranya?
Satu ledakan maka akan
ada puing-puing di mana-mana.
Kencangkan tangannya.
Hei, ikat.  - Hai!
Ikat tangannya.
- Hei, jangan bergerak..
Jangan bergerak.  Diam!
Ada empat teroris
di dalam dan mereka
menuntut pembebasan
bos mereka Yogesh.
Jika kita tidak melepaskannya
maka mereka akan
meledakkan seluruh
kampus dengan bom waktu.
Inilah 4 teroris penyebab
ledakan bom terakhir kali.
Mereka merebut kampus
untuk mengeluarkan bos mereka.
Ayo cepat.  Gulung kamera.
Pelaporan.
Kami berada di pintu masuk
perguruan tinggi hidup ..
Pindahkan reporter ini dari sini.
Pergi.
Saya akan menelepon komisaris.
Halo?
- Pak, aku bilang aku butuh lebih banyak orang.
Teroris telah menangkap
seluruh kampus.
Dan mereka menuntut jika kita
tidak melepaskan bos mereka
Yogesh maka mereka akan
mulai membunuh satu per satu.
Dan mereka akan meledakkan kampusnya.
Mahasiswa dan profesor
semuanya terjebak di dalam, Pak.
Orang tuaku juga ada di dalam.
Parineet!
Pak, orang tua saya
juga terjebak di dalam.
Inspektur, saya mencoba yang terbaik.
Dan Pak, apakah Anda berbicara
dengan otoritas yang lebih
tinggi tentang Yogesh.  Saya
pikir kita harus melepaskannya.
Tidak, Inspektur.  Sulit
untuk melepaskan Yogesh.
Anda harus pindah ke dalam.
Kekuatan tersebut mungkin memerlukan
waktu untuk menghubungi Anda.
Jadi perintahku, silakan saja.
Saya ingin keempat teroris itu.
Hidup atau mati.
Apakah itu jelas?  - Ya pak.
Kalian semua menjauh.
Pergilah.
Ini adalah operasi polisi sekarang.
Dibutuhkan kekuatan
lain untuk tiba.
Itu sebabnya kami mendapat perintah
untuk masuk ke dalam dan membunuh.
Masyarakat ingin tahu.
Beritahu kami sesuatu.
Silakan pergi.  Pergi.
Sayang, tolong mundur.  Pergi.
Meninggalkan.
- Orang tuaku ada di sana.
Kami akan menanganinya.
Percayalah pada kami.
Anda boleh pergi sekarang.
Mundur semuanya!
Mundur!  Meninggalkan!
Simi, nyalakan TVnya.
Nyalakan TV sekaligus.
- Apa yang telah terjadi?
Dimana remotenya?
Itu pasti ada di sekitar sini.
Mengapa kamu berteriak?
- Dimana remotenya?
Ini dia.  - Dimana itu?
Anda akan terus berteriak.  Mereka membutuhkan
segala sesuatu yang diserahkan kepada mereka.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Mengapa terjadi keributan seperti itu?
Apa yang telah terjadi?
'Perguruan tinggi
KD diserang teroris!'
'Orang-orang di bawah ancaman.'
'Teroris ingin bos mereka
Yogesh dibebaskan.'
'Atau mereka akan menghancurkan
kampus itu dalam 20 menit.'
'Apa yang akan dilakukan polisi Barnala?'
'Kami mendengar suara tembakan.
Masa depan sedang dalam bahaya.'
'Dan nantikan
pembaruan selanjutnya.'
Ini adalah perguruan tinggi tempat
Jaswant dan Gurpreet mengambil Parineet.
Untuk pengakuan Parineet.
Saya akan segera menelepon saudara.
Tenang saja, Ibu mertua.
- Bergegaslah.
Yatuhan!  Lindungi mereka!
Banyak orang sudah keluar namun ada
juga yang masih tetap berada di dalam.
Polisi sedang menuju ke
dalam dan keadaan tampak
terkendali tetapi masih
terjadi kekacauan.
Ibu, Ayah!  Saya datang.
Ibu mertua.  Jangan menangis.
Tekanan darah Anda akan turun.
Bagaimana saya bisa tetap tenang?
- Saya tidak bisa menghubungi mereka melalui panggilan.
Ada nomor kontak kampusnya?
Tidak ada yang akan terjadi.
- Aku akan pergi dan melihat
Ayah, aku akan ikut denganmu.
Mandip, jagalah ibu dan anak-anak.
Kepada Tuhan!
Apa yang telah kau lakukan?
Kamu disini?
- Diam!  Bukan sebuah kata!
Hanya ada empat orang dan kita
bisa mengelabui mereka lalu pergi.
Hanya diam.
Kita harus berhati-hati.
- Diam.
Jangan bergerak!
Apakah kita mendapat telepon?
Belum.
Polisi dan pemerintah
harus tunduk pada kami.
Media ada di luar sana.
Kita mungkin sudah menjadi
pahlawan nasional sekarang.
Pergi dan periksa.
Berhenti!  Berhenti!
Tidak seorang pun boleh pergi.
Bergegaslah!  Meninggalkan!
Cepat!  Cepat!
Permisi, mau kemana?
Ayahku ada di dalam.  Saya harus menyelamatkannya!
- Ini berbahaya!
Pindah!
- Orang tuaku ada di dalam!  Saya harus menyelamatkan mereka!
Mereka mungkin telah melarikan diri.
Bagaimana penampilan mereka?
Ayah saya berjanggut
putih dan memakai sorban.
Dia masih di dalam.
Dia menyelamatkan hidup kita.
Dia pria hebat.  - Aku harus menyelamatkannya!
- Mendengarkan!
Tolong dengarkan saya!
Itu berbahaya!
Siapa yang membebaskan mereka?
Kami membebaskan diri kami sendiri.
Siapa yang berani melakukannya?
Saya bertanya untuk yang terakhir kalinya!
Siapa yang melakukannya?
Saya bilang kami melakukannya sendiri.
Untuk terakhir kalinya!
Siapa yang melakukannya?
Angkat bicara!
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Dia tidak melakukannya.  Ya!
Dia berbohong.
Saya melakukannya.  Ya.
Tidak, kenapa kamu berbohong?
Dia tidak ada di sini saat itu.
Anda tahu ketika Anda
melihatnya dan dia tidak ada di sini.
Saya membebaskan mereka dan dia tidak melakukannya.
Polisi ada di sini!
Kamu..
- Pergi sekarang!
POLISI?  Bagaimana
mereka bisa masuk ke sini?
Mereka seharusnya membawa
Yogesh bersama mereka.
Jangan khawatir.
Selama kita punya sandera
polisi tidak bisa menyakiti kami.
- Lanjutkan sekarang.
Bergerak!
Saya akan menanganinya!
Anda merusak rencana kami!
Aku tidak akan membiarkanmu hidup!
Saya mohon, ini bukan salahnya.
Dia tidak melakukan apa pun!
Dia bahkan tidak bergerak!
- Diam!
Tolong biarkan kami pergi!
Aku melepaskan ikatannya!
Akulah yang melakukan itu!
Tolong jangan ganggu dia!
Kamu yang menyebabkan semuanya!
- TIDAK!
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Jangan sakiti dia!
Mama!  Ayah!  Ayo pergi!
Lari sekarang!
Mama!  Di Sini!  - Hati-hati!
- Perhatikan langkahmu!
Ayah!  Bergerak!  - Ayo pergi!
Bergegaslah!
Sebelum ada yang melihat kita!
- Apakah kamu baik-baik saja?  - Saya baik-baik saja!
Dengarkan aku!
Sayang, ayo!  Aku akan
membawamu keluar dengan selamat.
Jangan khawatir.
Aku akan membuatmu tetap aman!
Mereka berbahaya!
Mereka akan menghancurkan kampus!
Dan sebentar lagi bomnya akan meledak!
Ikut denganku!
Ikut denganku!  Jangan takut!
Sayang, putriku seusiamu.
Sama seperti kamu.
Anggap saja aku sebagai ibumu.
Ikutlah denganku sekarang.  Ayo.
Datang sekarang!  Jangan takut!
Jangan berhenti di sini!
Bergerak sekaligus!
Datang sekarang!  Bergerak!
Bawalah mereka bersamamu.  Lanjutkan.
- Ya.  Mendengarkan!
Kita harus pergi ke sana!
Gurpreet.  - Ayah.
Ayah, apa yang terjadi?  Datang!
Ibumu pergi duluan!
Pergi dengannya!
Aku tidak akan meninggalkanmu!  Ikut denganku!
- Pergi!
Ini perintahku!
Pergi ke ibumu sekarang!
Lanjutkan sayangku!
Jangan khawatirkan aku.
Saya datang!
Ayah, cepatlah datang.
- Ya.  Pergi sekarang.
Maafkan aku, Parineet.
Aku berbohong padamu.
Kalau tidak, kamu tidak akan meninggalkanku.
Gurpreet!
Ayo, sayangku.  Datang.
Bergegaslah.
Jangan takut.
Kemana Saja Kamu?
- Maafkan aku.
Saya tidak bisa meninggalkannya.
Itu bagus, saya akan
melakukan hal yang sama.
Jangan takut, sayang.
Ikut denganku.
Ikut denganku.  - Jangan takut.
Kami akan pergi.
Cepatlah sekarang.
Datang sekarang.
Berhenti!
Datang ke sini segera!
Menurut Anda, kemana
Anda akan pergi?
TIDAK!  TIDAK!
- TIDAK!  - Inspektur!
Biarkan dia pergi!
- Jangan tembak!
Atau aku akan membunuhnya.
Tinggalkan dia sekarang juga!
Kalau tidak, aku akan menembak!
Anda pikir saya bodoh?
Jadi kamu bisa membunuh kami!
Kamu yang menyebabkan semuanya!
- Kesunyian!
Itu ide yang buruk!
- Itu pasti gagal!
Sayang!  Kesayangan!
Parineet!  Parineet!
Dapatkan dia!
Ayah!  - Parineet, ayahmu!
Siapa pun!
Tolong bantu kami!  Siapa pun!